이게 왜 냉장고에 있지?
Why_is_this_in_the_refrigerator

프로젝트 순서
일단 기획배경등 문서화 해서 하나 만들기 - 페이지 구상도 하나 파기 - db흐름도? 그거 하나 만들어 봅시다. - 
 클론코딩(일단 js는 기본적인거 쓸수 있는것만 해둡시다.) -
db하나 파서 만들기(aws) - 뭐 작업 열심히 해서 상용화 하기


일단 참고해야할 점
1인 개발이라 진짜 페이지는 최소화 해야합니다 ㄹㅇ로 진짜 잘못하면 뒤짐
web, app 둘다 만든다는 마인드로 합시다 app은 내핸드폰(갤 s23) 기준으로 ㄱㄱ

기본적인 틀같은것들은 그전에 했던 기획들 참고하면서 갑시다

로그인 서비스는 구글이랑 카카오만 합시다 네이버는 ㄴㄴ 그거 승인 못받음 어차피


기본적인 서비스
 - 사용자가 냉장고에 있는 물품을 등록해 두고 냉장고 관리를 도울 수 있는 서비스를 제작한다.
   기본적으로 냉장고에 뭐가 있는지 그 재료들의 대한 기본적인 정보를 제공 할 수 있어야 하며
   재료들을 대상으로 만들수 있는 레시피를 제공한다. 추가로 부족한 재료는 어떤것인지 알려줄 수 있으며
   가능하다면 재료 구매 페이지랑 연결 or 기업이랑 연결한다.

기획배경
 - 냉장고에 뭐가있는지 몰라 버리는 음식물들이 생각보다 많고 자취를 하다보면 이게 뭐지 하는것들이 많다.
   이러한 문제를 해결하기 위해 냉장고의 내용물을 관리할 수 있는 서비스가 필요하다고 느꼇고 추가로
   재료들을 어떤식으로 사용하면 좋은지 알려주는 시스템이 좋다고 생각했다.

기대효과
 - 사용하지 못하고 버리는 식재료를 줄일 수 있다.

등등 뭐 더 적어봅시다.

기획 방향성

필요한게 뭔지 한번 생각해봅시다.

